---
kind: "evidence"
title: "剧情脚本 / obt/main/level_main_03-03_beg"
text_complete: true
---

# 剧情脚本 / obt/main/level_main_03-03_beg

## 链接的 Wiki 页面

- [阿米娅 (character)](../../characters/阿米娅-21738482fa.md)
- [德克萨斯 (character)](../../characters/德克萨斯-08c60978da.md)
- [芙兰卡 (character)](../../characters/芙兰卡-33f3b0b834.md)
- [雷蛇 (character)](../../characters/雷蛇-0d713340a6.md)
- [能天使 (character)](../../characters/能天使-2638325559.md)
- [阿米娅 (unit)](../../units/阿米娅-f397debd18.md)
- [敌人 (event)](../../events/敌人-0c7c99b39b.md)
- [整合运动 (concept)](../../concepts/整合运动-99dc0c0fa7.md)

## 证据正文

```text
第二十五关（前）
整合运动成员：该死——！
整合运动成员：敌人只有两个！都给我上啊！
整合运动成员：有什么好害怕的！
整合运动成员：我们已经损失了二十几个战士！
整合运动成员：那两个混蛋，绝对不是什么普通人......！
能天使：小心右边！
德克萨斯：帮我一下。
整合运动成员：压制住她！我来最后一击！
德克萨斯：我暂时还抽不出手对付那个扑过来的家伙。
能天使：下次可要请我喝冻饮哦？
德克萨斯：没问题，快点。
能天使：好！
能天使：那边的整合运动小哥？
整合运动成员：啊？
能天使：这颗子弹是送给你的，请好好收下~
整合运动成员：子弹？子弹是......
整合运动成员：咕......噗。
能天使：哈，替你收拾掉了~
德克萨斯：非常感谢。
整合运动成员：可，可恶啊！
整合运动成员：她，她那把剑......
德克萨斯：哦，抱歉。
德克萨斯：——我平时，都是用两把的。
整合运动成员：呃，呃啊！！
能天使：这下就全都解决掉啦。
能天使：我们的配合，还真是行云流水呢！
德克萨斯：......是啊。
整合运动成员：别跑！
德克萨斯：敌人的大部队赶了过来。
德克萨斯：看来是被我们闹出的动静吸引了。
整合运动成员：啊啊啊！！！可恶！！
整合运动成员：怎么会.....你们，你们究竟，做了什么好事？！
能天使：唔，我是和你们无仇无怨啦。
能天使：但是，合同就是合同哦？
能天使：履行合同可是物流的基本行业规则呢！
德克萨斯：左边。
能天使：啊？
能天使：啊，啊呀？
能天使：谢，谢谢啊。
德克萨斯：那我右侧的敌人，就麻烦你解决了。
德克萨斯：跑起来吧，该转移了。
阿米娅：能天使，我们快要抵达你们所在的位置了！
能天使：现在敌人注意力都在我们俩身上，你们自己看着办！
阿米娅：两位，注意安全！
阿米娅：芙兰卡，你们抵达预定地点了吗？
芙兰卡：我ok了。
雷蛇：雷蛇和其余重装干员已经就位。
阿米娅：全体干员注意，敌人的狙击手可能利用了地形来隐蔽自己。
阿米娅：一定要注意自己的位置，优先解决狙击手。
阿米娅：接下来......大家，准备突袭。
阿米娅：......小心目标，不要太过火了。
```
